Repository: r-forge/ihelp
Catalog: src/msg/Recommended/boot/po/R-*.po
Languages: ko

source: [35m'simple=TRUE' is only valid for 'sim="ordinary", stype="i", n=0', so ignored[39;49m
ko: [34m'simple=TRUE'은 'sim="ordinary", stype="i", n=0'인 경우에만 유효하므로무시되었습니다[39;49m

source: [35mno data in call to 'boot'[39;49m
ko: [34m'boot'에 호출중인 데이터가 없습니다[39;49m

source: [35mnegative value of 'm' supplied[39;49m
ko: [34m'm'에 음수가 제공되었습니다[39;49m

source: [35mlength of 'm' incompatible with 'strata'[39;49m
ko: [34m'm'의 길이가 'strata'와 부합하지 않습니다[39;49m

source: [35mdimensions of 'R' and 'weights' do not match[39;49m
ko: [34m'R'과 'weights'의 dimension이 일치하지 않습니다[39;49m

source: [35mindex array not defined for model-based resampling[39;49m
ko: [34mmodel-based resampling에 정의된 index array가 아닙니다[39;49m

source: [35mboot.array not implemented for this object[39;49m
ko: [34m이 객체에 구현된 boot.array가 아닙니다[39;49m

source: [35marray cannot be found for parametric bootstrap[39;49m
ko: [34mparameteric bootstrap을 위한 배열을 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35m%s distribution not supported: using normal instead[39;49m
ko: [34m%s 분포는 지원되지 않으므로 정규분포가 대신 사용됩니다[39;49m

source: [35monly first element of 'index' used[39;49m
ko: [34m'index'의 첫번째 요소만을 사용했습니다[39;49m

source: [35m'K' outside allowable range[39;49m
ko: [34m'K'는 허용하는 범위외에 있습니다[39;49m

source: [35m't' and 't0' must be supplied together[39;49m
ko: [34m't'와 't0'는 반드시 함께 제공되어져야 합니다[39;49m

source: [35m't' must of length %d[39;49m
ko: [34m't'의 길이는 반드시 %d이어야 합니다[39;49m

source: [35mbootstrap variances needed for studentized intervals[39;49m
ko: [34mstudentized intervals에 필요한 boostrap variances입니다[39;49m

source: [35mBCa intervals not defined for time series bootstraps[39;49m
ko: [34mtime series bootstraps에 정의된 BCa intervals가 아닙니다[39;49m

source: [35mbootstrap output object or 't0' required[39;49m
ko: [34mbootstrap로부터 나온 객체 또는 't0'가 필요합니다[39;49m

source: [35munable to calculate 'var.t0'[39;49m
ko: [34m'var.t0'를 계산할 수 없습니다[39;49m

source: [35mextreme order statistics used as endpoints[39;49m
ko: [34mendpoints 처럼 사용된 extreme order statistics입니다[39;49m

source: [35mvariance required for studentized intervals[39;49m
ko: [34mstudentized intervals에 요구되어지는 variance입니다[39;49m

source: [35mestimated adjustment 'w' is infinite[39;49m
ko: [34m추정된 adjustment 'w'가 무한값을 가집니다[39;49m

source: [35mestimated adjustment 'a' is NA[39;49m
ko: [34m추정된 adjustment 'a'가 NA입니다[39;49m

source: [35monly first element of 'index' used in 'abc.ci'[39;49m
ko: [34m'index'의 첫번째 요소만이 'abc.ci'에 사용되었습니다[39;49m

source: [35mmissing values not allowed in 'data'[39;49m
ko: [34m'data'에 허용되지 않는 결측치들이 있습니다[39;49m

source: [35munknown value of 'sim'[39;49m
ko: [34m알 수 없는 'sim'의 값입니다[39;49m

source: [35m'data' must be a matrix with at least 2 columns[39;49m
ko: [34m'data'는 반드시 적어도 2개의 열을 가지는 행렬이어야 합니다[39;49m

source: [35m'index' must contain 2 elements[39;49m
ko: [34m'index'는 반드시 2개의 요소들을 포함해야 합니다[39;49m

source: [35monly first 2 elements of 'index' used[39;49m
ko: [34m'index'의 첫번째 2개 요소들만이 사용되었습니다[39;49m

source: [35msim = "weird" cannot be used with a "coxph" object[39;49m
ko: [34msim 인자에 "weird" 값은 "coxph" 객체와 함께 사용될 수 없습니다[39;49m

source: [35monly columns %s and %s of 'data' used[39;49m
ko: [34m'data'의 %s와 %s 열들만이 사용되었습니다[39;49m

source: [35mno coefficients in Cox model -- model ignored[39;49m
ko: [34mCox 모델에 계수들이 없으므로 모델이 무시되었습니다[39;49m

source: [35m'F.surv' is required but missing[39;49m
ko: [34m'F.surv'가 필요한데 누락되어 있습니다[39;49m

source: [35m'G.surv' is required but missing[39;49m
ko: [34m'G.surv'가 필요한데 누락되어 있습니다[39;49m

source: [35m'strata' of wrong length[39;49m
ko: [34m'strata'의 길이가 잘 못되었습니다[39;49m

source: [35minfluence values cannot be found from a parametric bootstrap[39;49m
ko: [34minfluence values들을 parametric bootstrap으로부터 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35mneither 'data' nor bootstrap object specified[39;49m
ko: [34m지정된 'data'도 아니고 bootstrap 객체도 아닙니다[39;49m

source: [35mneither 'statistic' nor bootstrap object specified[39;49m
ko: [34m지정된 'statistic'도 아니고 bootstrap 객체도 아닙니다[39;49m

source: [35m'stype' must be "w" for type="inf"[39;49m
ko: [34mtype이 "inf"경우에는 'stype'이 반드시 "w"이어야 합니다[39;49m

source: [35mbootstrap object needed for type="reg"[39;49m
ko: [34mtype이 "reg"인 경우에 필요한 bootstrap 객체입니다[39;49m

source: [35muse 'boot.ci' for scalar parameters[39;49m
ko: [34m스칼라 파라미터일때 'boot.ci'를 사용하세요[39;49m

source: [35munable to find multiplier for %f[39;49m
ko: [34m%f에 대한 multiplier를 찾을 수 없습니다[39;49m

source: [35m'theta' or 'lambda' required[39;49m
ko: [34m'theta' 또는 'lambda'가 필요합니다[39;49m

source: [35mbootstrap replicates must be supplied[39;49m
ko: [34mbootstrap replicates는 반드시 주어져야 합니다[39;49m

source: [35meither 'boot.out' or 'w' must be specified.[39;49m
ko: [34m'boot.out' 또는 'w' 중 하나는 반드시 지정되어야 합니다[39;49m

source: [35monly first column of 't' used[39;49m
ko: [34m't'의 첫번째 열만 사용되었습니다[39;49m

source: [35minvalid value of 'sim' supplied[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 'sim'값이 제공되었습니다[39;49m

source: [35mR[1L] must be positive for frequency smoothing[39;49m
ko: [34mfrequency smoothing을 위해서는 반드시 R[1L]가 양수이어야 합니다[39;49m

source: [35mextreme values used for quantiles[39;49m
ko: [34mquantiles에 사용된 extreme values들입니다[39;49m

source: [35m'theta' must be supplied if R[1L] = 0[39;49m
ko: [34m만약 R[1L] = 0이라면 'theta'는 반드시 주어져야 합니다[39;49m

source: [35mnumber of columns of 'A' (%d) not equal to length of 'u' (%d)[39;49m
ko: [34m'A'가 가지는 열의 개수 (%d)는 'u'가 가지는 길이 (%d)와 같지 않습니다[39;49m

source: [35mone of 't' or 't0' required[39;49m
ko: [34m't' 또는 't0' 중 하나가 필요합니다[39;49m

source: [35mfunction 'u' missing[39;49m
ko: [34m함수 'u'가 빠져있습니다[39;49m

source: [35m'u' must be a function[39;49m
ko: [34m'u'는 반드시 함수이어야 합니다[39;49m

source: [35munable to find range[39;49m
ko: [34m범위를 구할 수 없습니다[39;49m

source: [35m'R' must be positive[39;49m
ko: [34m'R'은 반드시 양수이어야 합니다[39;49m

source: [35minvalid value of 'l'[39;49m
ko: [34m유효하지 않은 'l'의 값입니다[39;49m

source: [35munrecognized value of 'sim'[39;49m
ko: [34m인식할 수 없는 'sim'의 값입니다[39;49m

source: [35mmultivariate time series not allowed[39;49m
ko: [34m허용되지 않은 다변량 시계열입니다[39;49m
